Какая карьерная траектория вас больше привлекает?

1 - Вырасти из специалиста в руководителя высокого уровня

2 - Стать высококлассным специалистом, экспертом в своей области

3 - Набраться опыта и начать своё дело, работать на себя

К чему у вас были способности в школе? Если затрудняетесь ответить, вспомните слова окружающих или предположите.

1 - К рисованию, прикладному творчеству

2 - К музыке, пению

3 - К биологии и/или химии

4 - К точным наукам (математика, физика, информатика)

5 - К гуманитарным наукам (языки, литература, история, обществознание

В каких сферах у вас есть практический опыт, о котором приятно вспомнить? (не более 2 вариантов ответа)

1 - Управление людьми, обучение, развитие

2 - Реклама, маркетинг

3 - Финансы, экономика

4 - Музыка

5 - Инженерное дело, техника

6 - Наука, исследования

7 - Журналистика, медиа

8 - Дизайн, визуальное искусство

9 - Киберспорт

10 - Пока нет никакого опыта, или опыт в других сферах

Вам нужно выучить новую тему для подготовки к важному экзамену. Какой способ подготовки вы выберете?

1 - Вы слушаете объяснение преподавателя, стараетесь внимательно вникнуть в суть

2 - Вы находите схемы, диаграммы, иллюстрации, чтобы представить материал в наглядной форме

3 - Вы разбираетесь в теме, анализируете и структурируете информацию, чтобы понять логику и взаимосвязи

Представьте, что в мире только два типа работы. Что вы выберете?

1 - Стабильная, востребованная работа, карьерный рост. Бывают рутинные, неинтересные задачи

2 - Творческая, нескучная работа, где можно проявить себя. Высокая конкуренция, приходится бороться за место под солнцем

Вы работаете в команде над важным проектом, и у вас с коллегой возникли разногласия по поводу решения задачи. Как вы найдёте решение, которое устроит обе стороны?

1 - Вы настаиваете на своём варианте

2 - Вы попытаетесь договориться, но с неохотой

3 - Вы готовы искать компромисс

Представьте, что Земля отправляет масштабную миссию для колонизации новой планеты. Вы — в числе добровольцев, пожелавших осваивать новый мир. Из добровольцев формируются 5 групп, у каждой из которых будет своя задача. В какую команду вы вступите, чтобы внести свой вклад в освоение новой планеты?

1 - Команда «Инноваторы». Будет заниматься разработкой и внедрением новых технологий, которые позволят колонии развиваться быстрее и эффективнее. Новая планета богата ресурсами и возможностями. Вы будете создавать инновационные системы жизнеобеспечения, энергетические установки и уникальные технологические решения

2 - Команда «Творцы». Будет придумывать и воплощать в жизнь творческие проекты, формировать культуру и эстетику новой колонии. Вы будете проектировать общественные пространства, создавать произведения искусства и эстетичные предметы быта, организовывать культурный досуг и вдохновлять колонистов на новые достижения

3 - Команда «Стратеги». Займётся разработкой чётких правил и процессов, которые обеспечат порядок и стабильность в колонии. Вы будете анализировать риски, разрабатывать системы распределения ресурсов и строить структурированную и эффективную систему управления колонией

4 - Команда «Исследователи». Это самая мобильная и активная группа. Вы будете постоянно путешествовать по новой планете, изучать её ресурсы, встречаться с неизвестными формами жизни и преодолевать различные вызовы в экстремальных условиях. Участие в этой группе, несомненно, связано с большими рисками и преодолением трудностей

5 - Команда «Дипломаты». Эти добровольцы будут отвечать за установление связей между различными группами колонистов, поддержание гармонии в сообществе, помощь в адаптации. Вы будете налаживать дружеские отношения, поддерживать моральный дух, предотвращать и разрешать конфликты. Также эта группа будет отвечать за установление контакта с внеземным разумом (если таковой будет обнаружен)

Как чаще всего вы получаете информацию?

1 - Читаю книги, статьи, треды

2 - Слушаю аудиокниги и подкасты

3 - Смотрю видео

Какой рабочий ритм и подход к выполнению задач наиболее соответствует вашему характеру и стилю работы?

1 - Мне удобно погружаться в одну задачу полностью, концентрируясь на её решении, не отвлекаясь на другие дела

2 - Я предпочитаю периодически переключаться между разными задачами, чтобы сохранять интерес и продуктивность

3 - Мне комфортно заниматься несколькими делами одновременно, распределяя внимание между ними

Какая работа точно НЕ для вас?

1 - Работа с людьми, улаживание конфликтов и тому подобное

2 - Работа, требующая внимательности и сосредоточенности

3 - Работа в условиях высокой конкуренции, когда нужно доказывать, что ты лучший из многих

4 - Работа в условиях стресса и неопределённости

5 - Нет подходящего ответа

Если вы начнёте свой бизнес, что будет для вас важнее?

1 - Создать уникальные продукт или услугу, которые понравятся людям

2 - Активно продвигать свой товар, делать качественный маркетинг и рекламу

3 - Грамотно управлять финансами и людьми

Вы лучше справляетесь с задачами, которые требуют...

1 - Концентрации, вдумчивости

2 - Воображения, творчества

3 - Быстроты, скорости реакции

4 - Инициативы, самостоятельного принятия решений

5 - Гибкости, эмпатии, понимания потребностей заказчика

Какой вариант лучше всего описывает ваши отношения с компьютером?

1 - Пользуюсь сервисами на начальном уровне (поиск в интернете, почта, YouTube)

2 - Много времени посвящаю играм, глубоко разбираюсь в этой сфере, и это важная часть моей жизни

3 - Я уверенный пользователь. Постоянно работаю за компьютером в разных программах

4 - Я продвинутый пользователь. Могу устанавливать любые программы, разбираюсь в железе на уровне системного администратора

По какому предмету вы легче решали задачи в школе?

1 - По геометрии

2 - По алгебре

3 - По физике

4 - По химии

5 - Я не помню

Какая характеристика отражает вас в большей степени?

1 - У меня плохо развито пространственное мышление и воображение

2 - У меня нет музыкального слуха

3 - Я не дружу с цифрами, таблицами и графиками

4 - Я теряюсь и медленно соображаю в стрессовых ситуациях

5 - Мне сложно разбираться с новыми компьютерными программами

6 - Всё это совсем не про меня

Как вам комфортнее всего общаться по работе?

1 - По телефону

2 - По видеосвязи

3 - Вживую

4 - В мессенджерах, по электронной почте

Что вам нравилось в детстве больше всего? Предположите, если не помните.

1 - Рисовать или делать поделки

2 - Играть в компьютерные игры

3 - Показывать представления, петь, танцевать

4 - Играть в доктора, лечить людей, питомцев или свои игрушки

5 - Играть в конструктор, разбирать устройства

6 - Организовывать игры с другими детьми

7 - Наряжаться, устраивать показы мод, одевать кукол

8 - Сочинять и рассказывать истории


Какие некомпьютерные игры вам нравятся?

1 - Cпортивные командные (типа футбола, волейбола, баскетбола)

2 - Шахматы, Го

3 - Азартные игры (типа покера, преферанса)

4 - Квизы (типа «Что, где, когда?»)

5 - Спортивные парные (теннис, сквош, бадминтон)

6 - Социальные и настольные игры (например, квесты или «Мафия»)

7 - Играю только в компьютерные игры

8 - Ничего из этого списка

Представьте, что вы попали в команду, которая разрабатывает уникальную выставку для музея искусств. Роли в команде пока не определены, у вас есть выбор. В каком качестве вы будете работать над этим проектом?

1 - Я возьму на себя роль организатора и координатора, буду следить за тем, чтобы всё шло по расписанию, распределю задачи между участниками команды и обеспечу, чтобы все этапы были выполнены вовремя

2 - Я буду сосредоточен на том, чтобы каждая деталь выставки была идеальна. Буду внимательно работать над каждым элементом экспозиции, стремясь сделать его максимально качественным и продуманным, без компромиссов

3 - Моя задача — разобраться в концепции выставки, изучить все возможные аспекты и вызовы. Я буду анализировать, как различные элементы выставки могут взаимодействовать, искать решения для сложных технических и творческих задач

4 - Я буду искать уникальные идеи и нестандартные решения для экспозиции. Постоянно экспериментировать с новыми концепциями и технологиями, чтобы сделать выставку необычной и инновационной

Насколько часто меняются ваши вкусы, привычки, интересы, увлечения?

1 - Редко, мне свойственно постоянство

2 - Время от времени, не очень часто

3 - Часто, у меня есть склонность к переменам

Без чего ваша жизнь стала бы гораздо скучнее?

1 - Без фильмов, сериалов, видеороликов

2 - Без музыки

3 - Без соцсетей

4 - Без книг

5 - Без компьютерных игр

Какая роль вас больше привлекает?

1 - Работать в команде, делать общее дело вместе с другими людьми

2 - Быть организатором, руководить работой других людей

3 - Работать самостоятельно, независимо от других людей

Представьте, что вы больше не обязаны работать ради денег. Ваше финансовое будущее обеспечено. Всё время вы можете посвятить любым занятиям, которые приносят радость и смысл. Что бы вы выбрали? (не более 2 вариантов)

1 - Погрузиться в мир искусства — рисовать, создавать уникальные предметы прикладного творчества, наполняя мир красотой

2 - Написать книгу, которая вдохновит или увлечет читателей, оставив след в сердцах людей.

3 - Сочинять музыку — мелодии, которые будут находить отклик в душах слушателей.

4 - Разработать захватывающую компьютерную игру, которая покорит мир своим сюжетом и геймплеем.

5 - Снимать увлекательные видеоролики или вести видеоблог, делясь своими идеями и открытиями с тысячами зрителей.

6 - Создать собственный сайт или мобильное приложение, которое изменит жизнь людей или станет уникальным проектом.

7 - Начать создавать модную одежду, которая будет выражать стиль и индивидуальность

8 - Заняться правозащитной деятельностью, помогать людям и менять мир к лучшему

9 - Поставить спектакль или основать собственный театр, чтобы дарить людям эмоции и новые впечатления

10 - Исследовать возможности человеческого тела, заниматься продвижением здорового образа жизни и вдохновлять других своим примером

11 - Ничто из этого меня не вдохновляет — у меня есть свои особенные мечты


Представьте, что вы стали участником реалити-шоу. Участники должны пройти через серию сложных испытаний, чтобы достичь финальной цели — найти спрятанный на необитаемом острове клад. Вначале вам нужно решить, как именно вы будете взаимодействовать с остальными участниками. Какой подход вы выберете?

1 - Я сразу объединюсь с другими участниками, чтобы работать как одна команда. Вместе мы сможем использовать разные навыки, делиться идеями и поддерживать друг друга в трудные моменты. Командная работа даст нам больше шансов на успех!

2 - Я буду сотрудничать с командой, но при условии, что все роли и задачи должны быть чётко распределены, а лидер команды должен быть справедливым и компетентным. Мне важно знать, что каждый выполняет свою часть работы и движется к общей цели

3 - Я предпочту действовать самостоятельно. В командной работе слишком много зависимостей, и не всегда справедливо делить успех или неудачу на всех.

4 - Я готов брать на себя полную ответственность за свои действия и двигаться к цели в одиночку

Когда вы обсуждаете какое-то дело с коллегами или друзьями, вы чаще...

1 - Оцениваете ресурсы, анализируете и критикуете поступающие предложения

2 - Предлагаете идеи, много идей

3 - Организуете само обсуждение, направляете его в конструктивное русло

4 - Ждёте окончания обсуждения, чтобы начать действовать

Искусственный интеллект заменит человека в работе?

1 - Думаю, нет. Со временем люди поймут, что у ИИ много ограничений

2 - Заменит в большинстве профессий, кроме творческих. ИИ не сможет понять чувства человека так, как другой человек

3 - Да, заменит. Он уже делает это. В будущем люди будут развивать ИИ или просто жить, не работая

Какой у вас уровень английского?

1 - Начальный уровень

2 - Читаю и понимаю тексты, но не разговариваю

3 - Могу говорить, хотя и с ошибками. Понимаю вопросы и отвечаю на них

4 - Хорошо понимаю английскую речь и достаточно бегло разговариваю

5 - Профессионально владею английским языком


Представьте, что вы с друзьями организуете мероприятие и хотите на нём заработать. Какие задачи возьмёте на себя?

1 - Планирование расходов и прибыли, разработка бюджета

2 - Разработка визуальной концепции мероприятия, дизайн помещения

3 - Поиск и закупка всего необходимого для мероприятия

4 - Организация рекламы, продвижение в соцсетях

5 - Разработка креативной концепции, постановка шоу

6 - Техническая часть (планирование оборудования для звука, света)

7 - Координация всех служб, общее управление и контроль

8 - Музыкальное оформление мероприятия

Какие книги вы чаще читаете?

1 - Научную фантастику, научно-популярную литературу

2 - Литературу по бизнесу и менеджменту

3 - Книги по популярной медицине, психологии, книги о здоровье и ЗОЖ

4 - Детективы

5 - Художественную литературу, классику

6 - Фэнтези, мистику

7 - Я вообще не читаю книги


Чего вам больше хочется?

1 - Перемен, новых вызовов и впечатлений

2 - Стабильности, уверенности в завтрашнем дне

Готовы ли вы рассмотреть продвинутый курс обучения?

1 - Готов приступить к обучению в течение недели

2 - Готов приступить к обучению в ближайший месяц

3 - Еще не определился

4 - Не планирую учиться

Сколько вы готовы инвестировать в свое обучение в год, если решите начать учиться?

1 - До 50 000 рублей

2 - От 50 000 до 100 000 рублей

3 - От 100 000 до 150 000 рублей

4 - Более 150 000 рублей

5 - Готов(а) учиться только бесплатно